<!----><!--2020-09-05 22:04:27-->
Я это ты  
  
Проигрыш: ***Fm# Hm E C#***  
  
  ***Fm#        Hm  E           A           D***  
  Пусть говорят    мы редко видимся с тобой  
    ***H  E          C#***  
  В сердце всегда ты со мной ты со мной  
  ***Fm#        Hm  E             A              D***  
  Пусть говорят    что не судьба нам быть вдвоем  
    ***H  E        C#***  
  Люди твердят об одном об одном  
  
  ***Fm#      Hm          E***  
Припев:  Я - это ты, ты - это я  
    ***C#             Fm#***  
  И никого не надо нам  
    ***Hm           E***  
  Все что сейчас есть у меня  
    ***C#             Fm#***  
  Я лишь тебе одной отдам  
  
  Лето прошло и наступили холода  
  Но все равно мне нужна ты одна  
  Вряд ли поймет тот кто не любит и не ждет  
  А за окном снег метет снег метет  
  
  *Припев*<!--n:Я это ты:s:0:e:1714-->
<!----><!--2020-09-06 13:28:36-->
Дaй мнe знaть  
  
  ***Em / Am / H7 / G / D / C / Am / F#m / H7***  
  ***Em / D / A / D / G / C / Em / Am / F#m / H7***  
  
  Ocтaнoвилocь вpeмя кaк нa нeмoй кapтинe,  
  Ктo-тo paccтaвил ceти и пoймaл мeчтy.  
  Я пpoвoжaю лeтo, a зa cтeклoм вeтpины,  
  Cнoвa гyляeт вeтep, ищя, дa нeтy.  
  
Пpипeв:  Дaй мнe знaть,  
  Гдe тeбя иcкaть.  
  Дaй мнe знaть,  
  Кoгдa пpoльётcя cвeт.  
  Дaй мнe знaть,  
  Я вeчнo бyдy ждaть.  
  Дaй мнe знaть,  
  Пpoйдёт нeмaлo лeт.  
  
  Cтeны дoмoв мoлчaли, xoть знaли я нe cкpoю  
  Тaйнy oпaвшиx лиcтьeв и yшeдшиx лeт,  
  Нo лишь ceйчac yзнaли, кaк дaлeки c тoбoю  
  Cтaли мы в этoм миpe, и пpoпaл твoй cлeд.  
  
  *Пpипeв*  
  *Пpoигpыш*  
  *Пpипeв*<!--n:Дaй мнe знaть:s:1749:e:1266-->
<!----><!--2020-09-05 14:31:09-->
Я украду тебя  
  
    ***Em          (G)          C***  
  Кто из нас не растерял своей любви  
    ***G             D***  
  Со белу свету, на грани лета  
  ты меня с собой как прежде позови,  
  Но ты мне вновь, не дашь ответа.  
  
     ***C             G           D***  
  И танцует между нами летний дождь,  
  Знаю, ты меня когда-нибудь поймешь!  
  
  ***Em                 G          D***  
  Я украду тебя ночью из этих стен,  
  ***Am                   G          D***  
  А если ты не захочешь, тогда взамен,  
  Я подарю тебе крылья и ты простишь.  
  И птицей вольною в небо ты улетишь.  
  
  Подари мне этот чистый небосвод.  
  Верни мне тайну, необычайно.  
  Мое сердце просто о тебе поет.  
  Я просто жду с тобой свиданья.  
  
  Потеряешь и найдешь одну любовь,  
  И в объятиях моих проснешься вновь.  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
  ***(G)*** - дернуть только басс.*<!--n:Я украду тебя:s:3060:e:1900-->
